標題: EP494 | 🍮上傳日期: Sat, 05 Oct 2024 08:20:33 GMT摘要:
**Summary:**

話題主題:
- 古い無癮節目
- 日本Iris熟成機 6.0
- 家居清潔
- 台風議題
- 遊戲Crime Scene Cleaner
- 台灣颱風經驗
- 放假議題
- 股市走勢

詳細內容:
- 古い無癮節目由喬治永國際有限公司贊助，介紹了日本Iris熟成機6.0，可有效清潔沙發等家具和減少過敏原，提供好眠品質。
- Iris 6.0熟成機具有高效的清潔功能，能有效降低過敏原，提供良好的睡眠品質。產品特點包括15000次拍打、清潔效果明顯等。
- 家居清潔的重要性，特別針對沙發等家具上的灰塵和污垢，推薦使用日本Iris 6.0熟成機進行清潔，提高居家環境品質。
- 討論了颱風對台灣地區的影響，颱風期間的安全措施和人們的應對方式，以及對商業活動和生活的影響。
- 介紹了遊戲Crime Scene Cleaner，玩家在遊戲中清潔犯罪現場，與現實生活中的清潔工作有所不同，提供新鮮感和挑戰性。
- 分享了個人在台灣經歷颱風的故事，描述了颱風造成的破壞和影響，強調颱風對生活和環境的重大影響。
- 討論了人們對於放假的態度和觀點，對於放假的支持和反對意見，以及對於生活和工作平衡的看法。
- 提及股市在未來可能的走勢，預測下週股市將有多頭趨勢，根據昨晚的飛濃數據和整體數字表現出樂觀看法。

**Future:**

- 股市: 預測下週股市將有多頭趨勢，昨晚的飛濃數據顯示整體表現良好，支持未來股市上漲。对于股市未来走势的预测，提到了可能的多头趋势，并根据昨晚的数据表现出乐观看法。

未來情勢預測:
- 股市: 根據討論，提到了可能的市場走勢，但未提及具體個股或數字。